Version 1.0  : première version
Version 1.01 : gestion des routes vers les buttoirs
Version 1.02 : vérification automatique des versions
Version 1.1  : gestion des tableaux indicateurs de direction
               gestion du décodeur de signaux Unisemaf Paco (expérimental)
               changement dynamique des feux en cliquant sur son image
Version 1.11 : compatibilité pour la rétrosignalisation XpressNet tiers (genli)
               verrouillages routes pour trains consécutifs
Version 1.2  : Renforcement de l'algorithme de suivi des trains
Version 1.3  : Décodeur Unisemaf fonctionnel - Lecture/écriture des CV
               Protocoles variables de l'interface
               Configuration statique modifiable dans menu
Version 1.31 : Correction des positions aiguillages triples et TJD
Version 1.4  : Gestion des Fonctions Fx vers les locomotives par actionneurs
Version 1.41 : Gestion des passages à niveaux par actionneurs
Version 1.42 : Correction erreur lecture signaux
Version 1.43 : Correction erreur gestion sémaphore
Version 1.44 : Gestion trains avec voitures éclairées
Version 1.45 : Rejette les n° d'objets supérieurs aiguillages à la même adresse pour le bug des aiguillages BIS de CDM
Version 1.5  : Nouvel algorithme de suivi des trains - Gestion des feux provenant de voies en buttoir
Version 1.6  : Implémentation du TCO. Ouverture de CDM rail au démarrage avec LAY à la demande
Version 1.7  : Sauvegarde de la configuration dans les fichier client_gl.cfg et config.cfg si modification des paramètres depuis le menu de configuration.
               Feu violet disponible sur signaux à 5, 7 et 9 feux.
version 1.71 : correction d'un bug de la v1.7 sur le protocole COM/USB direct à l'interface
version 1.72 : affichage message si configuration erronnée dans la fenêtre de configuration - Démarrage de CDM assuré pour les répertoires
               Program Files et Program Files (x86)
version 1.73 : Amélioration du couper du TCO - Ajout de détecteurs sur les élements de voies 1 10 11 et 20 pour le TCO
               Affichage d'aide sur les éléments décrits dans le panneau de configuration
version 1.74 : Amélioration des affichages du TCO  - Pilotage des aiguillages depuis le TCO - Amélioration du séquençage d'ouverture de CDM Rail
Version 1.75 : conditions supplémentaires permettant l'affichage d'un carré sur un signal en fonction des aiguillages dans le fichier config.cfg
version 1.76 : Modification des aiguillages modélisés depuis le menu de configuration générale
               Les aiguillages BIS ne sont plus supportés car ils induisent des erreurs.
               Correction d'un bug sur les feux dont l'élément suivant est un détecteur
version 2.0  : Changement de description des TJD
               Amélioration de l'algorithme des routes
               Variables nommées dans config-GL.cfg
version 2.1  : Possibilité de piloter des accessoires par des actionneurs CDM
               Correction d'un bug sur l'écriture du fichier config-gl.cfg lors de la modification de la configuration.
version 2.11 : Suppression du message d'erreur "Element 9999 non trouvé"
               Ajout de l'option fenêtre étendue dans le panneau de configuration
Version 2.2  : Correction d'un bug sur le verrouillage des signaux au carré sur les trains en approche.
               Mise à jour du fichier de config.cfg si modification des signaux dans la configuration.
version 2.21 : Paramétrage du nombre de détecteurs considérés comme trop distants
               Correction d'un bug de la 2.2
version 2.3  : Changement de la méthode de réception des trames du protocole IPC de CDM-Rail
               Affichage au démarrage des variables manquantes du fichier config-gl.cfg
version 2.31 : Amélioration calcul des routes depuis buttoir
	         Lancement du TCO à la validation dans la configuration
version 2.4  : Optimisation de la gestion des évènements aiguillages
               Gestion des aiguillages inversés dans CDM pour le mode autonome
               Debug pilotage feux LEB
version 2.5  : Panneau de configuration:
               Correction gestion des conditions supplémentaires d'affichage du carré
               Affichage de champs modifiables supplémentaires
version 3.0  : Ajout des fonctions Nouveau / supprimer feu, accessoires dans le panneau de configuration.
	         Tous les éléments des feux, aiguillages, branches et actionneurs peuvent être modifiés depuis le panneau.
               Nécessite de nommer les sections dans le fichier config.cfg
	         Il n'est donc plus nécessaire de modifier les fichiers de configuration.	
version 3.1  : Renforcement de la vérification de la configuration.
               Modification de la liste d'initialisation des aiguillages en mode autonome.
               Indépendance des modifications entre les onglets du panneau de configuration.
               Correction d'un bug sur l'affichage des rappels de ralentissement non présentés.
               Correction d'un bug sur certains évènements aiguillages.
               Correction d'un bug sur présence train avant signal sur aiguille en talon mal positionnée.
version 3.2  : Correction bug cohérence signal unisemaf.
             : Simplification des aiguillages pilotés inversés.
version 3.3  : Gestion du décodeur de signaux Stéphane Ravaut.
               Possibilité de clic droit sur feu pour accéder à ses propriétés directement.
version 3.31 : correction d'un bug sur les suppressions de feux et rajout de feux
version 3.4  : fusion des fichiers de configurations en un feul fichier : ConfigGenerale.cfg
               Intégration des TJD à 2 états.
version 3.5  : Les actions "fonctions F, accessoires, sons" sur actionneurs sont possibles depuis les détecteurs.
               Possibilité de jouer des sons sur un évènement actionneur/détecteur.
               Correction d'un bug sur le lancement de CDM en 32 bits.
               Correction des messages d'erreurs et de nombre de trains en mode "config nulle".
version 3.6  : Amélioration gestion temporisations des actionneurs.
               Ajout temporisation pilotage des décodeurs de feux.
               Correction d'affichage du TCO.
               Correction des messages transmis de CDM.
               Changement des vitesses courantes des trains.
version 3.61 : Correction de la non présentation de certains signaux s'ils sont séparés par plus d'un détecteur.
version 3.62 : Correction présence trains 3 cantons avant signaux et 1 canton après signaux.
version 3.7  : Gestion améliorée du décodeur Unisemaf.
               Présentation du rappel30/60 sur TJD déviées.
               Correction erreur 1000 au TCO.
version 3.71 : Suppression vitesse train à 0 lors d'une commande de fonction F train.
               Ajout d'un bouton de test des actionneurs dans la page de configuration des actionneurs.
version 3.8  : Possibilité de déclencher les actions depuis une zone deux détecteurs contigus.
               Gestion des fonctions F de train de F0 à F28 en mode autonome.
version 3.81 : Pilotage des TJD depuis le TCO.
               Améliorations diverses dans le TCO.
version 3.82 : Application d'un train destinataire pour les actionneurs de fonctions F.
version 3.83 : Quais pour le TCO.
               Fontes, couleurs et styles variables pour les textes des TCO.
version 3.84 : Possibilité d'affecter des couleurs différentes pour chaque texte ou adresse de
               signal, d'aiguillage ou de détecteur. 
               Affichage ou non du bandeau de configuration du TCO au démarrage
version 3.85 : Affichage des cantons occupés avec des couleurs différentes par train ou non dans le TCO.
               Grille optionnelle sauvegardée dans la configuration du TCO.
               Possibilité de déclarer des signaux implantés à droite ou à gauche des voies dans le TCO.
version 4.0  : Changement de l'algorithme d'affichage du TCO.
               Calcul de la route correcte d'un train si changement de la position de
               l'aiguillage derrière le train.
               Renforcement de la vérification de la configuration. 
               Possibilité de multisélectionner les feux ou les aiguillages pour leur suppression dans
               le panneau de configuration.
version 4.1  : Intégration des croisements.
               Correction de quelques bugs.
version 4.2  : Améliorations diverses.
               Traitement des rebonds des détecteurs.
version 4.3  : Détection automatique du port COM de l'interface XpressNet par COMX.
               Suppression du transitoire d'affichage du vert sur les signaux qui passent à l'avertissement.
               Information sur la compatibilité windows 11 ajoutée à la documentation.
version 4.4  : Possibilité d'avoir un champ vide dans le LAY, ce qui ouvre CDM avec le dernier LAY pour les
               problèmes d'ouverture avec W10 et W11.
               Les passages à niveaux peuvent être commandés par des zones de détection.
               Code source modifié pour être compilable avec Rad Studio 11.
version 4.5 :  Correction champ "déclencheur" pour son.
version 4.6 :  Correction TJD 2/4 états dans le changement de sélection. 
               Gestion des panneaux directionnels dans le TCO.
version 4.7 :  Réorganisation du menu et du panneau de configuration des cellules du TCO.
               Amélioration du séquenceur de connexion à l'interface.
version 4.71 : Correction bug décodage trame actionneur de CDM.
version 4.72 : Renforcement de la vérification de la configuration.
version 4.73 : Pilotage des PN en impulsionnel ou non.
version 5.0  : Gestion des sémaphores clignotants et voies libres clignotants.
               Gestion des actionneurs déclenchés par évènements aiguillages.
version 5.1  : Gestion décodeur DigiKeijs 4018
               Gestion ports COM>10
               Ajout fonctions ajouter/supprimer lignes/colonnes dans le TCO
               Gestion protocole DCC++
version 5.2  : Nouvel algorithme pour le décodeur digikeijs 4018
               Déclaration des trains en mode autonome               
               Suivi des trains sur les détecteurs enclenchés en mode autonome
               Fermeture des fenêtres secondaires par appui sur Esc/Echap
               Correction bug ouverture des PN par actionneurs
version 5.3  : Informations sur les états des signaux par clic droit sur le signal.
               Correction éventuelle fenêtre de violation au démarrage.
               Renforcement du suivi des trains: 
                 prise en compte des changements d'aiguillages
                 détection simultanée d'un train sur deux détecteurs
version 5.4  : Amélioration du mode roulage.
               Améliorations diverses.
version 5.5  : Gestion signaux en doublon.
               Vérification des adresses interdites en XpressNet
               Passage au rouge du signal au premier train quittant son détecteur
version 5.51 : Renforcement de la vérification de la cohérence 
               (chevauchement des signaux et des aiguillages)
               Correction bug édition TCO (suppression/insertion ligne/colonne)
version 5.52 : Correction bug exploitation TCO
version 5.6  : Ajout d'affichage d'informations supplémentaires
               Couleur de fond définissable pour chaque cellule du TCO ou une zone.
               Correction d'un bug sur les trackbar du TCO sous Windows 10/11
version 5.7  : Glisser-déposer du TCO avec les icônes de placement.
               Vérification des incompatibilités de placement des icônes du TCO.
               Gestion des passages à niveau par comptage/décomptage des trains.
version 5.71 : Gestion des actionneurs sur fronts plutot que sur états.
version 5.72 : Actualisation des réponses/commandes des détecteurs en DCC++.
               Correction d'une régression sur les evt actionneurs par aiguillages.
version 5.73 : Ajout d'un bouton d'autorisation pour le pare-feu windows.
               Ajout d'une 5ème voie pour la gestion des PN par actionneurs.
version 5.74 : Correction bug création nouveau TCO.
               Nouvel installeur-> Signaux complexes s'installe dans c:\programmes\signaux_complexes.
               avec un raccourci sur le bureau.
version 6.0  : Gestion du décodeur de signaux Arcomora.
               Importation des aiguillages et des branches depuis CDM Rail. 
               Nécessite la version >=23.04 de CDM rail.
version 6.1  : Amélioration de la fenêtre réseau CDM.
               Animation des trains dans la fenêtre réseau CDM.
version 6.2  : Déplacement du curseur du TCO avec les touches curseur.
               Dessin du TCO à la souris.
version 6.3  : Choix du graphisme du TCO en lignes brisées ou courbes.
version 6.4  : Gestion des signaux belges (avec chevron et réduction de vitesse).
version 7.0  : Possibilité de créer des décodeurs spécifiques de signaux.
               Affichage du feu blanc sur les signaux sur position spécifique d'aiguillages.
version 7.1  : Nouveaux éléments graphiques pour le TCO.
version 7.11 : Renvoi de la consigne de vitesse au trains après 1s en mode roulage.
               Correction d'un bug sur le verrouillage au carré des signaux.
               Possibilité de générer des évènements détecteurs depuis le TCO.
version 7.2  : Possibilité de dessiner des voies fines et épaisses dans le TCO
               par exemple pour distinguer les voies principales et les bretelles.
version 7.3  : Correction d'un bug sur le pilotage des aiguillages via CDM rail
version 8.0  : Gestion des voies chevauchantes (ponts) et des buttoirs dans le TCO.
               Création d'un bouton "action" dans les TCOs.
               Possibilité d'utiliser jusqu'à 10 TCOs.
version 8.1  : Gestion d'un splitter sur l'affichage principal pour séparer l'écran à la demande.
               Possibilité de sauvegarder les paramètres de la fenêtre principale.
               Améliorations diverses.
version 8.2  : Optimisation de la rapidité de traitement lors des recherches d'index.
               Epaisseur des voies des TCOs paramétrable.
               Possibilité d'envoyer des commandes sur un port COM/USB sur évènement 
               actionneur/détecteur/aiguillage.
version 8.21 : Correction passage en majuscule de la commande port COM/USB.
               Ajout du pilotage des passage à niveaux par COM/USB/Socket
               Ajout de l'envoi des commandes/services sur un socket (réseau Ethernet/wifi)
version 8.22 : Corrections diverses, dont un problème d'importation réseau CDM avec des détecteurs confondus et aiguillages inexistants (régression)
version 8.23 : Correction bug si changement aspect du signal.
               Pilotage des décodeurs de signaux personnalisés par COM/USB/Sockets
version 8.24 : Traitement de cas particuliers de l'importation de réseaux CDM rail.
version 8.25 : Intégration d'un outil graphique de sélection dans le TCO.
               Intégration d'un menu dans la fenêtre du TCO.
version 8.26 : Amélioration de l'affichage du suivi des trains dans les TCOs.
               Restitution du Zoom du TCO lors de sa sauvegarde.
version 8.27 : Nouvel algorithme de suivi des trains dans les TCO.
               Correction suivi de deux trains consécutifs. 
               Création d'une action TCO "pilotage d'accessoire"
version 8.28 : Amélioration de l'affichage du suivi des trains dans les TCOs.
               Affichage des TJD dans le TCO. 
version 8.3  : Possibilité d'afficher des signaux à 180° sur le TCO.
               Création d'un mode sélectionnable de réservation des aiguillages par les trains.          
               Création d'un serveur de données socket pour la transmission des évènements.    
               Possibilité de télécommander Signaux_Complexes depuis les périphériques ou le serveur socket.
version 8.31 : Correction d'un bug sur les détecteurs amonts des signaux.
version 8.32 : Un actionneur seul peut être déclenché par plusieurs trains.
               Correction du lancement du serveur COM-IP pour CDMRail V20.12.
version 8.33 : Correction d'un bug sur le calcul d'index.
version 8.34 : Correction signal Unisemaf.
               Ajout de la Z21 dans le choix des interfaces au lancement de CDM rail.
version 8.35 : Correction ajout de signaux et d'aiguillages.
               Renforcement de la vérification de la cohérence.
               Amélioration de l'édition des TJD.
version 8.36 : Création d'un mode de fond sombre modifiable pour l'affichage.
               Amélioration édition des lignes et colonnes du TCO.
version 8.37 : Correction des calculs des index des aiguillages et des signaux lors de leur suppression.
               Correction présence trains avant signal.  
version 8.38 : Ajout de l'importation depuis le réseau CDM rail des bretelles double jonction, ce qui crée 4 aiguillages et un croisement.
               Amélioration du traitement des trames inconnues en XpressNet.
version 8.4  : Création de la version D11 (deux exécutables disponibles après installation) qui permet de choisir des styles d'affichage.
               Lire la documentation pages 6 et 7.
version 8.41 : Améliorations diverses dans les traitements.
               Possibilité d'ouvrir signaux_complexes sur un écran au choix.
               Auto-installation des nouvelles versions au choix.
version 8.42 : Création d'un onglet de paramètres avancés.
               Fichier d'aide affichable depuis le menu.
version 8.43 : Correction d'un bug sur l'importation des détecteurs depuis CDM rail.
version 8.5  : Gestion de la centrale Z21 en mode autonome en Xpressnet.
               Amélioration des réservations des aiguillages.
               Amélioration affichages des trajets dans les TCOs.
               Amélioration des réceptions des trames XpressNet.
               Ajout d'une action "arrêt des trains" pour les TCOs
version 8.51 : Améliorations sur l'affichage des fenêtres aux démarrage.
               Création commandes des lignes DTR et RTS sur les périphériques COM/USB.
               Gestion des déconnexions matérielles des ports COM/USB.
version 8.52 : Amélioration de l'installeur automatique.
version 8.53 : Prise en compte des actionneurs dans le simulateur.
               Correction d'un bug sur l'affichage des TCO en mode exploitation.
version 8.54 : Ajout du choix de pilotage des trains par CDM par adresse ou par nom.
version 8.6  : Gestion des démarrages des trains sur horaire, en fonction d'une horloge paramétrable.
               Amélioration de l'importation du réseau depuis CDM Rail.
               Création d'actionneurs "horloge" et "vitesse train".
version 8.7  : Les actionneurs deviennent les actions, et un déclencheur peut déclencher plusieurs opérations
version 8.8  : Création des cantons dans les TCO qui reçoivent une icone de train.
               Création des icônes de trains -> recopiez le repertoire [icones] dans celui de signaux_complexes
               Création de nouveaux déclencheurs, conditions et opérations.
version 8.82 : Ajout d'une zone d'entrée pour le répertoire d'installation de CDM.
version 8.83 : Améliorations diverses.
version 9.0  : Pilotage des nouveaux décodeurs de signaux LEB (mode binaire, linéaire)
               En mode autonome:
               Pilotage des trains depuis le TCO
               Proposition des routes possibles depuis un train sur un détecteur de départ vers un détecteur d'arrivée sur le TCO.			  
               Pilotage des accessoires sans accusé de réception, ce qui fluidifie le trafic XpressNet
version 9.1  : Représentation de la position des TJD dans les TCOs.
               Corrections sur les TJD 2 états.
			   Correction connection en mode autonome aux interfaces pour la version D11.
			   Correction pilotage décodeur LEB ancienne version.
version 9.2  : Utilisation de l'unité ASyncPro pour les versions D12 pour les communications COM/USB.
               Arrets temporisés sur les détecteurs en mode autonome/roulage pour les routes de canton à canton.
	           Correction connexion à la GENLI.
               Version x64 D12 disponible.
version 9.3  : Amélioration de la proposition des routes en mode autonome.
               Renforcement de la vérification des TJD.
               Amélioration des aiguillages triples, et de leur représentation dans le TCO.
               Gestion des erreurs de vérification d'étendue.
version 9.4  : Correction du pilotage du décodeur CDF.
               Correction bug suppression aiguillages.
               Possibilité d'attribuer plusieurs routes sur un train en mode autonome
               et de les sauvegarder.
version 9.41 : Affichage des noms des cantons dans les cantons du TCO.
               En mode CDM, envoi des fonctions F>12 à la centrale par Ethernet.
			   Pilotage de la fonction F0.
			   Pilotage de l'état (0/1) des fonctions F dans les actions.
			   Décodeurs CDF : sélection du pilotage en mode 4 (2 signaux indépendants)
version 9.42 : Affiche des exclusions dans la fenêtre de pilotage des signaux.
               Correction décodeur SR pour aspects combinés.
			   Sélection correcte des routes mémorisées.
			   Mesure pour étalonnage des vitesses des locomotives.
			   Correction bug sauvegarde route avec croisement.
			   Correction décodeur SR pour aspects combinés.
version 9.5  : Etalonnage des vitesses des locomotives pour le mode autonome
               pour arret précis sur détecteurs à distance souhaitée.
version 9.6  : Fonctions logiques sur position d'accessoires, de détecteurs et d'actionneurs
               intégrables dans les déclencheurs et les conditions des actions.
			  
